Repository: TimothySu2015/OcelotUI
Catalog: src/Web/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_tw

# AppTitle
source: OcelotUI - Configuration Editor (Ocelot 24.1)
zh_tw: OcelotUI - 配置編輯器 (Ocelot 24.1)

# Nav_Routes
source: Routes
zh_tw: 路由管理 (Routes)

# Nav_GlobalConfig
source: Global Config
zh_tw: 全域設定 (Global Config)

# Nav_Aggregates
source: Aggregates
zh_tw: 路由聚合 (Aggregates)

# Nav_DynamicRoutes
source: Dynamic Routes
zh_tw: 動態路由 (Dynamic Routes)

# Nav_Guide
source: Guide
zh_tw: 使用教學 (Guide)

# Btn_Save
source: Save
zh_tw: 儲存 (Save)

# Btn_Cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消 (Cancel)

# Btn_Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除 (Delete)

# Btn_Add
source: Add
zh_tw: 新增 (Add)

# Btn_ClearSection
source: Clear all values in this section
zh_tw: 清除此區段所有值 (Clear section)

source: Saving...
zh_tw: 儲存中... (Saving)

source: Confirm
zh_tw: 確認 (Confirm)

# RouteList_Title
source: Ocelot Routes
zh_tw: Ocelot 路由列表

# RouteList_Search
source: Search by name or path...
zh_tw: 依名稱或路徑搜尋...

# RouteList_AddRoute
source: Add Route
zh_tw: 新增路由 (Add Route)

# RouteList_Col_DisplayName
source: Name
zh_tw: 名稱

# RouteList_Col_Upstream
source: Upstream
zh_tw: 上游

# RouteList_Col_Downstream
source: Downstream
zh_tw: 下游

# RouteList_Col_Key
source: Key
zh_tw: 鍵值

# RouteList_Col_Actions
source: Actions
zh_tw: 操作

# RouteList_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete route
zh_tw: 確定要刪除此路由嗎 (Delete this route?)

# RouteList_DeleteSuccess
source: Route deleted successfully.
zh_tw: 路由刪除成功 (Route deleted)

# RouteList_LoadFailed
source: Failed to load routes.
zh_tw: 載入路由失敗。

# RouteList_ConfirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
zh_tw: 確認刪除 (Confirm Delete)

# RouteEdit_NewTitle
source: New Route
zh_tw: 新增路由

# RouteEdit_EditTitle
source: Edit Route #{0}
zh_tw: 編輯路由 #{0}

# RouteEdit_DisplayName
source: Route Name
zh_tw: 路由名稱

# RouteEdit_DisplayName_Desc
source: A display name for easy identification (stored in Metadata)
zh_tw: 方便辨識的顯示名稱（儲存於 Metadata）

# RouteEdit_Upstream
source: Upstream
zh_tw: 上游設定

# RouteEdit_Downstream
source: Downstream
zh_tw: 下游設定

# RouteEdit_PathTemplate
source: Path Template
zh_tw: 路徑模板

# RouteEdit_HttpMethods
source: HTTP Methods
zh_tw: HTTP 方法

# RouteEdit_Host
source: Host (optional)
zh_tw: 主機（選填）

# RouteEdit_Scheme
source: Scheme
zh_tw: 協議

# RouteEdit_HttpVersion
source: HTTP Version (optional)
zh_tw: HTTP 版本（選填）

# RouteEdit_DownstreamHttpMethod
source: Downstream HTTP Method (optional)
zh_tw: 下游 HTTP 方法（選填）

# RouteEdit_HostAndPorts
source: Downstream Host & Ports
zh_tw: 下游主機與端口

# RouteEdit_AddHost
source: Add Host
zh_tw: 新增主機

# RouteEdit_Options
source: Options
zh_tw: 選項

# RouteEdit_Key
source: Key
zh_tw: 鍵值

# RouteEdit_Priority
source: Priority
zh_tw: 優先級

# RouteEdit_Timeout
source: Timeout (sec)
zh_tw: 逾時（秒）

# RouteEdit_CaseSensitive
source: Case Sensitive
zh_tw: 區分大小寫

# RouteEdit_AcceptAnyCert
source: Accept Any Certificate
zh_tw: 接受任何憑證

# RouteEdit_Advanced
source: Advanced (JSON)
zh_tw: 進階設定 (JSON)

# RouteEdit_Required
source: {0} is required
zh_tw: {0} 為必填欄位

# RouteEdit_SaveSuccess
source: Route saved successfully.
zh_tw: 路由儲存成功 (Route saved)

# RouteEdit_NotFound
source: Route not found.
zh_tw: 找不到路由。

# RouteEdit_InvalidJson
source: Invalid JSON format.
zh_tw: JSON 格式無效。

# RouteEdit_ApplyTemplate
source: Apply Template
zh_tw: 套用範例 (Apply Template)

# RouteEdit_TemplateApplied
source: Template "{0}" applied.
zh_tw: 已套用範例「{0}」。

# RouteEdit_OverwriteConfirm
source: Current data will be overwritten. Continue?
zh_tw: 目前的資料將被覆蓋，是否繼續？ (Overwrite current data?)

# RouteEdit_JsonHelper
source: Enter valid JSON or leave empty
zh_tw: 輸入有效的 JSON 或留空

# RouteEdit_Failed
source: Failed: {0}
zh_tw: 失敗：{0}

# RouteEdit_Port
source: Port
zh_tw: 端口

# RouteEdit_AuthenticationOptions
source: Authentication Options
zh_tw: 認證選項 (Authentication)

# RouteEdit_RateLimitOptions
source: Rate Limit Options
zh_tw: 速率限制選項 (Rate Limit)

# RouteEdit_LoadBalancerOptions
source: Load Balancer Options
zh_tw: 負載均衡選項 (Load Balancer)

# RouteEdit_QoSOptions
source: QoS Options
zh_tw: 服務品質選項 (QoS)

# RouteEdit_CacheOptions
source: Cache Options
zh_tw: 快取選項 (Cache)

# RouteEdit_HttpHandlerOptions
source: HTTP Handler Options
zh_tw: HTTP 處理器選項 (HTTP Handler)

# RouteEdit_SecurityOptions
source: Security Options
zh_tw: 安全選項 (Security)

# RouteEdit_Metadata
source: Metadata
zh_tw: 中繼資料 (Metadata)

# RouteEdit_AddHeadersToRequest
source: Add Headers To Request
zh_tw: 新增標頭至請求 (Add Headers To Request)

# RouteEdit_AddClaimsToRequest
source: Add Claims To Request
zh_tw: 新增 Claims 至請求 (Add Claims To Request)

# RouteEdit_AddQueriesToRequest
source: Add Queries To Request
zh_tw: 新增查詢參數至請求 (Add Queries To Request)

# RouteEdit_RouteClaimsRequirement
source: Route Claims Requirement
zh_tw: 路由 Claims 需求 (Route Claims Requirement)

# RouteEdit_UpstreamHeaderTransform
source: Upstream Header Transform
zh_tw: 上游標頭轉換 (Upstream Header Transform)

# RouteEdit_DownstreamHeaderTransform
source: Downstream Header Transform
zh_tw: 下游標頭轉換 (Downstream Header Transform)

# RouteEdit_DelegatingHandlers
source: Delegating Handlers
zh_tw: 委派處理器 (Delegating Handlers)

# RouteEdit_ServiceName
source: Service Name
zh_tw: 服務名稱

# RouteEdit_ServiceNamespace
source: Service Namespace
zh_tw: 服務命名空間

# RouteEdit_RequestIdKey
source: Request ID Key
zh_tw: 請求 ID 鍵

# RouteEdit_UpstreamHeaderTemplates
source: Upstream Header Templates
zh_tw: 上游標頭模板

# RouteEdit_ChangeDownstreamPath
source: Change Downstream Path
zh_tw: 變更下游路徑模板

# Auth_AllowAnonymous
source: Allow Anonymous
zh_tw: 允許匿名存取

# Auth_ProviderKeys
source: Authentication Provider Keys
zh_tw: 認證提供者金鑰

# Auth_ProviderKey
source: Authentication Provider Key
zh_tw: 認證提供者金鑰（單一）

# Auth_ProviderKey_Deprecated
source: Deprecated in v24.1 - use Provider Keys instead
zh_tw: v24.1 已棄用 - 請改用多金鑰

# Auth_AllowedScopes
source: Allowed Scopes
zh_tw: 允許的範圍

# RateLimit_Enable
source: Enable Rate Limiting
zh_tw: 啟用速率限制

# RateLimit_Limit
source: Limit
zh_tw: 限制次數

# RateLimit_Period
source: Period
zh_tw: 限制週期

# RateLimit_Wait
source: Wait
zh_tw: 等待時間

# RateLimit_ClientIdHeader
source: Client ID Header
zh_tw: 客戶端 ID 標頭

# RateLimit_ClientWhitelist
source: Client Whitelist
zh_tw: 客戶端白名單

# RateLimit_EnableHeaders
source: Enable Headers
zh_tw: 啟用回應標頭

# RateLimit_StatusCode
source: Status Code
zh_tw: 狀態碼

# RateLimit_QuotaMessage
source: Quota Message
zh_tw: 配額訊息

# RateLimit_KeyPrefix
source: Key Prefix
zh_tw: 鍵值前綴

# LoadBalancer_Type
source: Type
zh_tw: 類型

# LoadBalancer_None
source: None
zh_tw: 無

# LoadBalancer_Key
source: Cookie Key
zh_tw: Cookie 名稱

# LoadBalancer_Key_Helper
source: Cookie name for sticky sessions
zh_tw: Sticky Session 的 Cookie 名稱

# LoadBalancer_Expiry
source: Expiry
zh_tw: 過期時間

# QoS_BreakDuration
source: Break Duration
zh_tw: 斷路器持續時間

# QoS_MinimumThroughput
source: Minimum Throughput
zh_tw: 最小吞吐量

# QoS_FailureRatio
source: Failure Ratio
zh_tw: 失敗率

# QoS_SamplingDuration
source: Sampling Duration
zh_tw: 取樣時間

# QoS_Timeout
source: Timeout
zh_tw: 逾時

# Cache_TtlSeconds
source: TTL (seconds)
zh_tw: TTL（秒）

# Cache_Region
source: Region
zh_tw: 區域

# Cache_Header
source: Header
zh_tw: 標頭

# Cache_EnableContentHashing
source: Enable Content Hashing
zh_tw: 啟用內容雜湊

# HttpHandler_AllowAutoRedirect
source: Allow Auto Redirect
zh_tw: 允許自動重導向

# HttpHandler_UseCookieContainer
source: Use Cookie Container
zh_tw: 使用 Cookie 容器

# HttpHandler_UseProxy
source: Use Proxy
zh_tw: 使用代理

# HttpHandler_UseTracing
source: Use Tracing
zh_tw: 使用追蹤

# HttpHandler_MaxConnections
source: Max Connections Per Server
zh_tw: 每伺服器最大連線數

# HttpHandler_PooledLifetime
source: Pooled Connection Lifetime
zh_tw: 連線池存活時間

# Security_IPAllowedList
source: IP Allowed List
zh_tw: IP 允許清單

# Security_IPBlockedList
source: IP Blocked List
zh_tw: IP 封鎖清單

# Security_ExcludeAllowedFromBlocked
source: Exclude Allowed From Blocked
zh_tw: 從封鎖清單排除允許清單

# ServiceDiscovery_Type
source: Type
zh_tw: 類型

# ServiceDiscovery_Host
source: Host
zh_tw: 主機

# ServiceDiscovery_Port
source: Port
zh_tw: 端口

# ServiceDiscovery_Scheme
source: Scheme
zh_tw: 協議

# ServiceDiscovery_ConfigurationKey
source: Configuration Key
zh_tw: 設定鍵

# ServiceDiscovery_PollingInterval
source: Polling Interval
zh_tw: 輪詢間隔

# ServiceDiscovery_Namespace
source: Namespace
zh_tw: 命名空間

# MetadataOpt_CurrentCulture
source: Current Culture
zh_tw: 目前文化特性

# MetadataOpt_NumberStyle
source: Number Style
zh_tw: 數字樣式

# MetadataOpt_Separators
source: Separators
zh_tw: 分隔字元

# MetadataOpt_StringSplitOption
source: String Split Option
zh_tw: 字串分割選項

# MetadataOpt_TrimChars
source: Trim Characters
zh_tw: 修剪字元

# MetadataOpt_Metadata
source: Metadata
zh_tw: 中繼資料

# Global_RouteKeys
source: Route Keys (apply to specific routes)
zh_tw: 路由鍵（套用至特定路由）

# Aggregate_UpstreamHeaderTemplates
source: Upstream Header Templates
zh_tw: 上游標頭模板 (Upstream Header Templates)

# ListEditor_Empty
source: No items added yet.
zh_tw: 尚未新增任何項目。

# DictEditor_Empty
source: No entries added yet.
zh_tw: 尚未新增任何項目。

# DictEditor_DuplicateKey
source: Key already exists.
zh_tw: 鍵值已存在。

# GlobalConfig_Title
source: Global Configuration
zh_tw: 全域設定

# GlobalConfig_Basic
source: Basic Settings
zh_tw: 基本設定

# GlobalConfig_BaseUrl
source: Base URL
zh_tw: 基底 URL

# GlobalConfig_DownstreamScheme
source: Downstream Scheme
zh_tw: 下游協議

# GlobalConfig_HttpVersion
source: HTTP Version
zh_tw: HTTP 版本

# GlobalConfig_HttpVersionPolicy
source: HTTP Version Policy
zh_tw: HTTP 版本策略

# GlobalConfig_Timeout
source: Timeout
zh_tw: 逾時

# GlobalConfig_RequestIdKey
source: Request ID Key
zh_tw: 請求 ID 鍵

# GlobalConfig_ServiceDiscovery
source: Service Discovery
zh_tw: 服務發現 (Service Discovery)

# GlobalConfig_MetadataOptions
source: Metadata Options
zh_tw: 中繼資料選項 (Metadata Options)

# GlobalConfig_UpstreamHeaderTransform
source: Upstream Header Transform
zh_tw: 上游標頭轉換 (Upstream Header Transform)

# GlobalConfig_DownstreamHeaderTransform
source: Downstream Header Transform
zh_tw: 下游標頭轉換 (Downstream Header Transform)

# GlobalConfig_SaveSuccess
source: Global configuration saved successfully.
zh_tw: 全域設定儲存成功 (Global config saved)

# Aggregate_Title
source: Route Aggregates
zh_tw: 路由聚合

# Aggregate_Add
source: Add Aggregate
zh_tw: 新增聚合 (Add Aggregate)

# Aggregate_NewTitle
source: New Aggregate
zh_tw: 新增聚合

# Aggregate_EditTitle
source: Edit Aggregate #{0}
zh_tw: 編輯聚合 #{0}

# Aggregate_UpstreamPath
source: Upstream Path Template
zh_tw: 上游路徑模板

# Aggregate_RouteKeys
source: Route Keys
zh_tw: 路由鍵清單

# Aggregate_UpstreamHost
source: Upstream Host
zh_tw: 上游主機

# Aggregate_Aggregator
source: Aggregator
zh_tw: 聚合器

# Aggregate_RouteKeysConfig
source: Route Keys Config
zh_tw: 路由鍵進階設定 (Route Keys Config)

# Aggregate_RouteKey
source: Route Key
zh_tw: 路由鍵

# Aggregate_JsonPath
source: JSON Path
zh_tw: JSON 路徑

# Aggregate_Parameter
source: Parameter
zh_tw: 參數

# Aggregate_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete aggregate
zh_tw: 確定要刪除此聚合嗎 (Delete this aggregate?)

# Aggregate_DeleteSuccess
source: Aggregate deleted successfully.
zh_tw: 聚合刪除成功 (Aggregate deleted)

# Aggregate_SaveSuccess
source: Aggregate saved successfully.
zh_tw: 聚合儲存成功 (Aggregate saved)

source: Aggregate not found.
zh_tw: 找不到聚合。

# Aggregate_LoadFailed
source: Failed to load aggregates.
zh_tw: 載入聚合失敗。

# DynamicRoute_Title
source: Dynamic Routes
zh_tw: 動態路由

# DynamicRoute_Add
source: Add Dynamic Route
zh_tw: 新增動態路由 (Add Dynamic Route)

# DynamicRoute_NewTitle
source: New Dynamic Route
zh_tw: 新增動態路由

# DynamicRoute_EditTitle
source: Edit Dynamic Route #{0}
zh_tw: 編輯動態路由 #{0}

# DynamicRoute_ServiceName
source: Service Name
zh_tw: 服務名稱

# DynamicRoute_ServiceNamespace
source: Service Namespace
zh_tw: 服務命名空間

# DynamicRoute_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete dynamic route
zh_tw: 確定要刪除此動態路由嗎 (Delete this route?)

# DynamicRoute_DeleteSuccess
source: Dynamic route deleted successfully.
zh_tw: 動態路由刪除成功 (Route deleted)

# DynamicRoute_SaveSuccess
source: Dynamic route saved successfully.
zh_tw: 動態路由儲存成功 (Route saved)

source: Dynamic route not found.
zh_tw: 找不到動態路由。

# DynamicRoute_LoadFailed
source: Failed to load dynamic routes.
zh_tw: 載入動態路由失敗。

# RouteEdit_HttpVersionPolicy
source: HTTP Version Policy
zh_tw: HTTP 版本策略

# LB_RoundRobin_Desc
source: Distribute requests evenly across all hosts in turn
zh_tw: 依序輪流分配請求至所有主機

# LB_LeastConnection_Desc
source: Route to the host with fewest active connections
zh_tw: 導向目前最少連線的主機

# LB_CookieStickySessions_Desc
source: Use cookie to keep same client on same host
zh_tw: 使用 Cookie 維持同一客戶端導向同一主機

# LB_NoLoadBalancer_Desc
source: Always use the first available host
zh_tw: 不進行負載均衡，使用第一個可用主機

# SD_Consul_Desc
source: Query HashiCorp Consul on each request
zh_tw: 每次請求即時查詢 Consul

# SD_PollConsul_Desc
source: Poll Consul at a fixed interval
zh_tw: 定期輪詢 Consul

# SD_Eureka_Desc
source: Netflix Eureka service registry
zh_tw: Netflix Eureka 服務註冊中心

# SD_Kube_Desc
source: Query Kubernetes API on each request
zh_tw: 每次請求即時查詢 Kubernetes API

# SD_PollKube_Desc
source: Poll Kubernetes API at a fixed interval
zh_tw: 定期輪詢 Kubernetes API

# SD_WatchKube_Desc
source: Watch Kubernetes API for changes
zh_tw: 使用 Kubernetes Watch API 監控變更

# SD_ServiceFabric_Desc
source: Azure Service Fabric naming service
zh_tw: Azure Service Fabric 命名服務

# HttpVersionPolicy_RequestVersionExact_Desc
source: Use only the specified HTTP version
zh_tw: 僅使用指定的 HTTP 版本

# HttpVersionPolicy_RequestVersionOrLower_Desc
source: Use specified version or lower
zh_tw: 使用指定版本或更低版本

# HttpVersionPolicy_RequestVersionOrHigher_Desc
source: Use specified version or higher
zh_tw: 使用指定版本或更高版本

# NumberStyle_None_Desc
source: No special formatting allowed
zh_tw: 不允許任何特殊格式

# NumberStyle_Integer_Desc
source: Digits, leading sign, trailing sign, leading/trailing whitespace
zh_tw: 整數（含正負號和空白）

# NumberStyle_HexNumber_Desc
source: Hex digits and hex specifier
zh_tw: 十六進位數字

# NumberStyle_Number_Desc
source: Digits, group separators, decimal point, signs
zh_tw: 數字（含群組分隔和小數點）

# NumberStyle_Float_Desc
source: Digits, decimal point, exponent, signs
zh_tw: 浮點數（含小數和科學記號）

# NumberStyle_Currency_Desc
source: All numeric styles including currency symbol
zh_tw: 貨幣格式（含貨幣符號）

# NumberStyle_Any_Desc
source: All numeric styles
zh_tw: 所有數字格式

# StringSplitOption_None_Desc
source: Include empty entries in result
zh_tw: 結果包含空白項目

# StringSplitOption_RemoveEmptyEntries_Desc
source: Exclude empty entries from result
zh_tw: 排除空白項目

# StringSplitOption_TrimEntries_Desc
source: Trim whitespace from each entry
zh_tw: 修剪每個項目的空白字元

# Export_Tooltip
source: Export Configuration
zh_tw: 匯出設定 (Export)

# Import_Tooltip
source: Import Configuration
zh_tw: 匯入設定 (Import)

# Import_Confirm_Title
source: Confirm Import
zh_tw: 確認匯入 (Confirm Import)

# Import_Confirm_Message
source: This will replace all current settings. Continue?
zh_tw: 這將取代所有現有設定，確定要繼續嗎？ (This will replace all current settings.)

# Import_Success
source: Configuration imported successfully
zh_tw: 設定匯入成功 (Import successful)

# Import_Failed
source: Import failed: invalid JSON format
zh_tw: 匯入失敗：JSON 格式無效 (Import failed: invalid JSON)

# JsonPreview_Title
source: JSON Preview
zh_tw: JSON 預覽

# JsonPreview_Toggle
source: Toggle JSON Preview
zh_tw: 切換 JSON 預覽 (JSON Preview)

# JsonPreview_Copied
source: Copied to clipboard
zh_tw: 已複製到剪貼簿 (Copied)

# JsonPreview_Refresh
source: Refresh
zh_tw: 重新載入 (Refresh)

# Tip_UpstreamPath
source: The URL pattern that Ocelot matches against incoming client requests. Supports placeholders like {id} and catch-all {everything}.
zh_tw: Ocelot 用來比對客戶端請求的 URL 模式。支援佔位符如 {id} 及萬用字元 {everything}。

# Tip_HttpMethods
source: Select which HTTP methods this route will match. Leave empty to match all methods.
zh_tw: 選擇此路由要比對的 HTTP 方法。留空則比對所有方法。

# Tip_UpstreamHost
source: Optional host header filter. Only requests with this Host header will match this route.
zh_tw: 選填的 Host 標頭篩選。只有帶此 Host 標頭的請求才會匹配此路由。

# Tip_DownstreamPath
source: The URL path that Ocelot forwards the request to on the downstream service. Use matching placeholders from upstream.
zh_tw: Ocelot 將請求轉發至下游服務的 URL 路徑。使用與上游相同的佔位符。

# Tip_Scheme
source: The protocol used to communicate with the downstream service: https, http, ws (WebSocket), or wss (secure WebSocket).
zh_tw: 與下游服務通訊使用的協定：https、http、ws（WebSocket）或 wss（安全 WebSocket）。

# Tip_HttpVersion
source: The HTTP version used for downstream requests. Common values: 1.1, 2.0. Leave empty for default.
zh_tw: 下游請求使用的 HTTP 版本。常用值：1.1、2.0。留空使用預設值。

# Tip_DownstreamHttpMethod
source: Override the HTTP method for the downstream request. For example, convert an upstream GET to a downstream POST. Leave empty to use the same method as upstream.
zh_tw: 覆寫下游請求的 HTTP 方法。例如將上游 GET 轉為下游 POST。留空則使用與上游相同的方法。

# Tip_HostAndPorts
source: The target server addresses. Add multiple hosts for load balancing. Each entry needs a hostname and port.
zh_tw: 目標伺服器位址。新增多個主機可實現負載均衡。每筆需填主機名稱與連接埠。

# Tip_Key
source: A unique identifier for this route. Required when using service discovery or route aggregation.
zh_tw: 此路由的唯一識別碼。使用服務發現或路由聚合時為必填。

# Tip_Priority
source: Route matching priority. Lower numbers are matched first. Use when multiple routes could match the same request.
zh_tw: 路由比對優先順序。數字越小優先權越高。當多條路由可能匹配同一請求時使用。

# Tip_Timeout
source: Maximum time (in seconds) to wait for a downstream response before timing out.
zh_tw: 等待下游回應的最長時間（秒）。超過此時間將逾時中斷。

# Tip_CaseSensitive
source: Whether URL path matching is case-sensitive. Default is false (case-insensitive).
zh_tw: URL 路徑比對是否區分大小寫。預設為否（不區分大小寫）。

# Tip_ServiceName
source: Service name for service discovery. Used with ServiceDiscoveryProvider in Global Config.
zh_tw: 服務發現用的服務名稱。搭配全域設定中的 ServiceDiscoveryProvider 使用。

# Tip_ServiceNamespace
source: Kubernetes namespace for the service. Only used with Kube-based service discovery.
zh_tw: 服務的 Kubernetes 命名空間。僅用於 Kube 系列服務發現。

# Tip_RequestIdKey
source: Header name for request correlation ID. Overrides the global RequestIdKey for this route.
zh_tw: 請求關聯 ID 的 Header 名稱。覆蓋此路由的全域 RequestIdKey。

# Tip_AcceptAnyCert
source: Accept any SSL/TLS certificate from downstream, including self-signed. Use only for development.
zh_tw: 接受下游的任何 SSL/TLS 憑證，包括自簽憑證。僅建議在開發環境使用。

# Tip_AuthenticationOptions
source: Configure authentication provider and allowed scopes for this route.
zh_tw: 設定此路由的驗證提供者與允許的範圍 (Scopes)。

# Tip_AuthorizationOptions
source: Define required claims and allowed values for route access control.
zh_tw: 定義存取此路由所需的 Claims 與允許值。

# Tip_RateLimitOptions
source: Control request rate limiting: period, limit count, and client whitelist.
zh_tw: 控制請求速率限制：週期、限制次數及客戶端白名單。

# Tip_LoadBalancerOptions
source: Load balancing strategy across downstream hosts: RoundRobin, LeastConnection, or NoLoadBalancer.
zh_tw: 下游主機的負載均衡策略：輪詢 (RoundRobin)、最少連線 (LeastConnection) 或不啟用。

# Tip_QoSOptions
source: Quality of Service settings: circuit breaker thresholds, timeout exceptions, and duration of break.
zh_tw: 服務品質設定：斷路器閾值、逾時例外數量及中斷持續時間。

# Tip_CacheOptions
source: Response caching: TTL (seconds), cache region, and custom header for cache key.
zh_tw: 回應快取設定：存活時間 (TTL)、快取區域及自訂快取鍵標頭。

# Tip_SecurityOptions
source: IP allow/block lists for route-level security filtering.
zh_tw: 路由層級的 IP 允許/封鎖清單安全篩選。

# Tip_HttpHandlerOptions
source: HTTP handler behavior: allow auto-redirect, use cookie container, use tracing, use proxy.
zh_tw: HTTP 處理器行為：自動重導向、使用 Cookie 容器、啟用追蹤、使用代理。

# Template_BasicRestApi
source: Basic REST API Proxy
zh_tw: 基本 REST API 代理

# Template_BasicRestApi_Desc
source: GET/POST/PUT/DELETE proxy to downstream service
zh_tw: GET/POST/PUT/DELETE 代理至下游服務

# Template_SingleGet
source: Single GET Endpoint
zh_tw: 單一 GET 端點

# Template_SingleGet_Desc
source: Single GET endpoint proxy
zh_tw: 單一 GET 端點代理

# Template_WebSocket
source: WebSocket Proxy
zh_tw: WebSocket 代理

# Template_WebSocket_Desc
source: WebSocket connection proxy
zh_tw: WebSocket 連線代理

# Template_CatchAll
source: Path with Catch-All
zh_tw: 萬用路徑代理

# Template_CatchAll_Desc
source: Proxy entire service using {everything} wildcard
zh_tw: 使用 {everything} 萬用路徑代理整個服務

# Template_RateLimited
source: Rate Limited API
zh_tw: 限流 API

# Template_RateLimited_Desc
source: API proxy with rate limiting
zh_tw: 含限流設定的 API 代理

# Template_Authenticated
source: Authenticated API
zh_tw: 認證 API

# Template_Authenticated_Desc
source: API proxy with authentication
zh_tw: 含認證設定的 API 代理

# Template_LoadBalanced
source: Load Balanced
zh_tw: 負載均衡

# Template_LoadBalanced_Desc
source: Multi-target host load balancing
zh_tw: 多目標主機負載均衡

# Guide_Title
source: User Guide
zh_tw: 使用教學

# Guide_Subtitle
source: OcelotUI is a visual editor for Ocelot API Gateway configuration (ocelot.json). Ocelot routes client requests to downstream services based on URL patterns, HTTP methods, and headers.
zh_tw: OcelotUI 是 Ocelot API Gateway 配置檔（ocelot.json）的視覺化編輯器。Ocelot 依據 URL 模式、HTTP 方法和標頭，將客戶端請求轉發至下游服務。

# Guide_QuickStart
source: Quick Start
zh_tw: 快速開始

# Guide_Reference
source: Feature Reference
zh_tw: 功能參考

# Guide_QS1_Title
source: Set the configuration file path
zh_tw: 設定配置檔路徑

# Guide_QS1_Content
source: In appsettings.json, set "OcelotConfig": { "FilePath": "path/to/ocelot.json" }. The default is "ocelot.json" in the application directory. OcelotUI reads and writes this file directly.
zh_tw: 在 appsettings.json 中設定 "OcelotConfig": { "FilePath": "ocelot.json 的路徑" }。預設路徑為應用程式目錄下的 "ocelot.json"。OcelotUI 會直接讀寫這個檔案。

# Guide_QS2_Title
source: Create your first route
zh_tw: 建立第一條路由

# Guide_QS2_Content
source: Go to Routes and click "Add Route". Fill in the Upstream Path (e.g. /api/users/{everything}) and Downstream Path (e.g. /users/{everything}), select a scheme (https), and add a downstream host and port. Click Save.
zh_tw: 前往「路由管理」頁面，點擊「新增路由」。填入上游路徑（例如 /api/users/{everything}）和下游路徑（例如 /users/{everything}），選擇協議（https），並新增下游主機與端口，然後點擊儲存。

# Guide_QS3_Title
source: Verify and iterate
zh_tw: 驗證並調整

# Guide_QS3_Content
source: All changes are saved directly to the ocelot.json file using atomic writes to prevent corruption. Reload your Ocelot gateway to pick up the new configuration. You can then refine routes, add options, or configure global defaults.
zh_tw: 所有變更都會透過原子寫入直接儲存至 ocelot.json 檔案，防止資料損毀。重新載入 Ocelot 閘道器以套用新配置。之後可持續調整路由、新增選項或設定全域預設值。

# Guide_Routes_Title
source: Routes
zh_tw: 路由

# Guide_Routes_Content
source: Routes are the core of Ocelot. Each route defines how a client request (Upstream) maps to a backend service (Downstream). Upstream settings determine what to match: - Path Template: URL pattern with placeholders like {id} or catch-all {everything} - HTTP Methods: Which verbs to accept (GET, POST, etc.). Leave empty for all methods - Host: Optional Host header filter Downstream settings determine where to forward: - Path Template: Target URL path (use same placeholders as upstream) - Scheme: Protocol (https, http, ws, wss) - Host & Ports: One or more target server addresses - HTTP Version: 1.1 or 2.0 (optional) Additional fields: - Key: A unique ID for this route (required for Aggregates and some Rate Limit references) - Priority: Higher numbers match first when multiple routes could match - Timeout: Maximum wait time in seconds for a downstream response - ServiceName / ServiceNamespace: For service discovery integration
zh_tw: 路由是 Ocelot 的核心。每條路由定義了客戶端請求（上游）如何映射到後端服務（下游）。 上游設定 — 決定要匹配什麼： - 路徑模板：URL 模式，支援佔位符如 {id} 或萬用字元 {everything} - HTTP 方法：接受哪些動詞（GET、POST 等）。留空表示匹配所有方法 - 主機：選填的 Host 標頭篩選 下游設定 — 決定轉發到哪裡： - 路徑模板：目標 URL 路徑（使用與上游相同的佔位符） - 協議：通訊協定（https、http、ws、wss） - 主機與端口：一個或多個目標伺服器位址 - HTTP 版本：1.1 或 2.0（選填） 其他欄位： - 鍵值（Key）：此路由的唯一識別碼（使用聚合或引用速率限制時必填） - 優先級：數字越大越先匹配，當多條路由可能匹配同一請求時使用 - 逾時：等待下游回應的最長時間（秒） - 服務名稱 / 命名空間：用於服務發現整合

# Guide_Routes_Tip
source: Use {everything} as a catch-all placeholder to proxy entire path segments. Example: Upstream /api/{everything} with Downstream /{everything} forwards all sub-paths.
zh_tw: 使用 {everything} 作為萬用佔位符來代理完整路徑。範例：上游 /api/{everything} 搭配下游 /{everything} 可轉發所有子路徑。
